Seção 16: Tratamento de Erros

75. O que vamos aprender nesta seção?

76. Tratando exceções com Try/Catch

Try - Tente fazer isto
Catch - Caso não consiga, pegue o erro.


Utilizamos o try para tentar realizar algo, geralmente realizar aquilo que pode acarretar em um problema.

O Catch é utilizado para capturar o erro e como isto oferecer ao usuário do sistema uma mensagem adequada
sem que o sistema quebre.



77. Utilizando o Finally

Trabalha em conjunto com o Try/Catch.

Após realizar a captura, pode ser realizada outra operação no Finally.



78. Entendendo a execução

79. Recapitulando



