Seção 19: Collections

90. O que vamos aprender nesta seção?

91. Listas

Arrays (Vetores / Matrizes) - Problemas

Array tem tamanho fixo. Ao criar um array com 5 elementos, ele terá sempre no máximo 5 elementos.
Um array tem tipo de dado fixo, se for array de inteiro, só poderá armazenar inteiros.

É difícil encontrar um determinado elemento em um array. Para isto é necessário percorrer todo o array
através do seu índice, caso não seja feita uma busca direta pelo número do índice.




Collections (Coleções)

Java possui diversas classes/interfaces que facilitam muito o trabalho quando se trata de coleções de dados.
Essas classes /interfaces são chamadas de Collections (Coleções).


Listas


		ArrayList nomes = new ArrayList();
Aceitam repetição de valores.
Possuem tamanho "dinâmico", depende da memória.

É possível utilizar valores de qualquer tipo, desde que não tenha sido especificado um tipo na declaração da lista.





92. Conjuntos

Os conjuntos são implementados com a interface Set, e uma das classes que implementam
esta interface é a HashSet.

A maioria das coleções possuem os mesmos métodos já conhecidos e utilizados com as listas,
mas o comportamento desses objetos é um pouco diferente.

A perfomance também é melhor em conjuntos do que em listas.


Conjuntos não aceitam repetição de valores.


Características dos conjuntos:
Não aceitam valores repetidos;
A ordem de inserção não é respeitada (Realiza uma semi-ordenação)
Não aceita ordenação.
Não possui índice.

93. HashMap

A classe HashMap implementa a interface Map e trabalha com o conceito de chave/valor.

Não aceita chaves duplicadas, mas valores sim.


94. Mapas
Os mapas são representados em Java pela interface Map e mapeia seus elementos utilizando conceito de chave/valor.

Mapas são conhecidos como se fossem/representassem 3 coleções:
Coleção de chaves;
Coleção de valores;
Coleção de associações;

		//Coleção de chaves
		System.out.println(pessoas.keySet());
		
		//Coleção de valores
		System.out.println(pessoas.values());
		
		//Coleção de Associações
		System.out.println(pessoas.entrySet());


95. Recapitulando


