Seção 26: Projeto Java 2 - Mercado

131. O que vamos aprender nesta seção?

Desenvolver aplicação onde ao ser inicializada apresente ao usuário um menu onde seja possível cadastrar, listar e comprar produtos, além de visualizar
carrinho de compra ou sair da aplicação.

Ao adicionar um produto no carrinho de compras, deve-se verificar se já existe um mesmo produto no carrinho,
neste caso alterando somente a quantidade.

Ao finalizar a compra deve ser apresentado ao usuário o total de acordo com os produtos e quantidades inseridas no carrinho de compras.



132. Criando o projeto

Mercado

133. Criando um utilitário para nosso projeto


134. Criando o model


135. Testando o model criado


136. Criando o programa principal


137. Executando nosso programa


138. Recapitulando


