Seção 12: Herança e Polimorfismo


58. O que vamos aprender nesta seção?

59. Herança

Herança é um dos pilares da orientação do objeto, que sustentam este paradigma.

Herança evita a repitição do código;
Facilita a manutenção.

Quando uma classe herda de outra classe ela ganha:
todos os atributos e métodos da classe herdada.


60. Polimorfismo

Toda classe herda por padrão da classe Object.

Poli- Muitas
Morfismo - Formas

Objetos do mesmo tipo, podem agir de formas diferentes.


61. Sobrecarga de método

Overloading 

Ocorre quando, sobreescrevemos um método na mesma classe de declaração.



62. Sobrescrita de método

Overridding

Ocorre quando sobrescrevermos métodos da classe pai (super classe) em classes filhas.



63. Recapitulando


