Seção 25: Projeto Java 1 - Game

124. O que vamos aprender nesta seção?

Desenvolver uma aplicação onde ao ser inicializada, solicite ao usuário escolher o nível de dificuldade
do jogo e após isto gera e apresenta de forma aleatória, um cálculo para que seja informado o resultado.

Serão limitadas as operações de somar, diminuir e multiplicar.

Se o usuário acertar a resposta, somará um ponto ao seu score.
Acertando ou errando, ele poderá ou não continuar o jogo.


125. Criando o projeto

Folder Game

126. Criando o model
Folder Model


127. Testando o model criado


128. Criando o programa principal


129. Executando nosso programa

130. Recapitulando


