Seção 10: Pacotes

49. O que vamos aprender nesta seção?

50. Organizando o código

Pacotes na linguagem Java tem a finalidade de organizar o código.


Pacotes indicam onde determinado arquivo do projeto está armazenado.

Os nomes de pacotes devem ser em letras minúsculas, sem espaço, sem caracteres especiais e sem acentuação.

Por convenção, é utilizados nos nomes de pacotes, o domínio da empresa criadora do projeto, ao contrário,
sendo a última parte do nome o especificador do pacote;



Pode-se utilizar padrões de Projeto.

MVC - Model - View - Controller

51. Recapitulando


