Seção 13: Classes Abstratas

64. O que vamos aprender nesta seção?

65. O que é e quanto usar?

Classes abstratas são um recurso que proporcionam um bloqueio na criação de objetos.

Não é possível instanciar objetos de uma classe abstrata.


Impossibilita a criação de objetos da classe abstrata.


Uma classe abstrata pode ter:
- Atributos;
- Métodos;
- Métodos abstratos;

Métodos abstratos: São métodos que não possuem implementação, possuem apenas declaração,
e obrigatoriamente, as classes que herdarem desta classe com método abstrato, precisa implementar
estes métodos.

66. Padrão de projeto: Template Method


Template Method define o esqueleto de um algoritmo dentro de um método transferindo alguns de seus
passos para as subclasses.
O template Method permite que as subclasses redefinam certos passos de um algoritmo sem alterar a 
estrutura do próprio algoritmo.

Algoritmo são "receitas" passo a passo para resolver algum problema.

Exemplo:

receber numero;
retornar numero * numero;


metodo_principal(){

	passo1();
	passo2();
	passo3();
}



Final é um modificador de acesso que faz com que o elemento que esteja utilizando não possa ser
extendido ou reescrito.


67. Recapitulando




