Seção 14: Interfaces


68. O que vamos aprender nesta seção?

69. O que é uma interface e quando usar?

Interfaces são conhecidas como "contratos".

Exemplo:
Uma empresa criou um contrato "com regras" para definir a criação de um produto ou serviço.

Quem implementar este contrato é obrigado a seguir as regras.

Um funcionário decidiu implementar um produto ou serviço baseado neste contrato.
Outra funcionário decidiu implementar um produto ou serviço baseado no mesmo contrato.

Contrato para confecção de um bolo:
	O bolo precisa ser de chocolate;
	O bolo deve ter cobertura;
	O bolo deve ser recheado;


Uma interface pode conter:
	Constantes (normalmente definidas em maiúsculo);
	Métodos abstratos;
	
 

70. Recapitulando


